For best IPTV provider, please visit: WWW.IPTV.CAT
Huntrix!
Dunia akan mengenal kalian
sebagai bintang pop,
tapi kalian akan jauh lebih dari itu.
Kalian akan menjadi Pemburu.
Iblis selalu menghantui dunia kita,
mencuri jiwa kita dan menyalurkan
kekuatannya ke raja mereka, Gwi-Ma.
Sampai pahlawan muncul membela kita.
Lahir dengan suara
yang bisa mengusir kegelapan.
Menyanyikan lagu keberanian dan harapan.
Tapi Pemburu lebih dari prajurit.
Musik kita menghidupkan jiwa
dan menyatukan semua orang.
Dengan ikatan ini,
Pemburu pertama
membuat pelindung untuk dunia kita,
Honmoon.
Setiap generasi,
trio Pemburu baru
dipilih untuk memenuhi tugas utama kita.
Pelindung nan kuat, tak bisa ditembus,
yang akan menjauhkan iblis dan Gwi-Ma
dari dunia kita selamanya,
Honmoon Emas.
Kini, itu tanggung jawab kalian.
Kemenangan itu sudah di depan mata.
Suara kalian,
lagu kalian,
yang akan ciptakan Honmoon Emas.
Ya, Celine.
HUNTRIX
KONSER FINAL TUR DUNIA
Ayo, Huntrix!
UNTUK SELAMANYA
Kami sayang Huntrix!
Mira biasku.
Dia visual dan penari utama.
Paling jago menari.
Keluarganya kecewa padanya.
Mira keren banget.
Siapa berani pakai kantong tidur
di Met Gala?
- Dia panutan kami.
- Yang terbaik. Suka.
Kami hadir demi Zoey!
- Raper dan penulis lirik.
- Besar di Amerika.
Di Kota Burbank, AS.
Dia maknae terimut.
- Tapi saat nyanyi rap, luar biasa.
- Seram banget.
Sebaiknya kau hati-hati.
Kami sayang Rumi!
Dia putri artis terkenal.
Ibunya Sunlight Sister,
tapi tiada saat dia bayi.
Celine merawat dia dan bentuk Huntrix.
Suara Rumi luar biasa. Bak…
Suaranya menyentuh hati!
Mereka akan vakum karena itu penting.
Kami bakal kangen banget!
Semua bersemangat!
Baiklah. Di sana oke. Siap? Siap.
Tapi di mana para cewek itu?
Eh? Apa? Ke mana mereka?
Ini konser terbesar kita.
Lagu terbanyak.
Tarian terbanyak.
Saatnya karbo terbanyak.
Demi para fan!
Aku butuh 10.000 kalori untuk bisa menari.
Seribu persen. Miliotriliun.
Mana ada angka itu.
Demi fan kita.
Mereka pantas dapat yang terbaik.
Waktunya ramen sebelum konser!
Fan bahagia, Honmoon pun bahagia!
Lah, tak ada airnya.
Maaf, Nona?
- Ya, Nn. Hunter… ix?
- Kami mau air panas…
Segera. Sama-sama. Arrideverci. Dah.
Oke.
- Hai, Bobby!
- Ya, hai!
- Sedang apa?
- Makan sebelum konser.
Sebelum konser? Lalu konsernya?
- Kemarikan!
- Sayang kalian!
Sayang kalian juga!
Manisnya.
Hei! Lihat tato baruku!
Keren.
Sini! Kok telat banget?
- Telat?
- Lima puluh ribu fan menunggu.
Mereka bikin banyak poster imut.
Bisa-bisanya telat?
Andai kalian sudah tiba.
Tenanglah. Sampai ketemu.
Ramyeon-ku saja belum habis.
Lagi nyemil kenapa diusik?
Ramyeon-ku belum habis!
- Permisi?
- Duduklah.
Sudah mepet. Kau iblis.
Apa maksudmu?
Senyum aneh, siram tanaman pakai kopi,
dan mereka?
Jelas banget.
Kami hanya…
- Lihat! Pola.
- Ini? Ini hanya…
Ayo keluar, Semua. Kami buru-buru!
Oh, kau punya polanya.
Kini, matilah kalian.
Yang akan mati malam ini…
Kataku, yang akan mati malam ini adalah…
Maaf, apa?
Fan kalian! Kami akan lahap mereka!
- Tidak.
- Tidak, ya!
Tidak.
Jangan mereka.
Jika kalian usik…
Kami akan hajar kalian.
Kau datang di waktu salah
Tapi kau sudah keterlaluan
Mau main nekat?
Oke, kami bisa lebih nekat!
Coba saja, semoga kuat
Mau setara? Mimpi, Say!
Bisa kelar, waktunya salah
Mau ribut, ya!
Darahku bukan buat menyerah!
Aku beda sampai akar!
Membantai kau itu tugasku, ya!
Badan menempel
Aku usil, tak ada maaf
Kau muncul, aku muncul
Telat ke pesta!
Tidak, ya!
Siap tempur untuk ini!
Percuma lari, ayo hadapi!
Kesal? Lihat cermin!
Aku gas, kau minggir!
Sekali sentuh, kubuat kau terlelap!
Dengar suara itu terngiang di benakmu!
Duduk dan nikmati pertunjukan!
Akan kutunjukkan padamu
Begini cara kerjanya!
Huntrix selalu tepat
Hei!
Huntrix tak menyerah
Begini cara kerjanya!
Hei, hei, kita menguasai kota!
Dunia menggemakan suara kita!
Makin panas, makin pecah!
Huntrix buktikan
Begini cara kerjanya!
Yah, pesawat ini rusak.
Oke, ayo.
Langkahmu tenang
Rebut mahkota, hati pun tenang
Kenapa kau begini?
Kau mulai, malah pergi
Maju sini, tamat kau!
Dari pagi sampai senja
Ayo main!
Langkah satu dari sejuta
Kami serang! Mau? Sini!
Sepatu hak, kuku, kaca, maskara!
Pakaian cetar untuk era napalm-ku!
Kurias muka, imut tapi garang!
Cermin di ponsel, siapa yang tercetar?
Kami? Halo!
Sekali sentuh, kubuat kau terlelap!
Dengarkan lagu itu terngiang di benakmu!
- Duduk, nikmati pertunjukan!
- Itu!
Karena akan kutunjukkan!
- Akan kutunjukkan!
Cara kerjanya!
- Diam, tapi gigit! Penuh racun!
- Kostum keren!
- Jujur! Kau tahu itu…
- Cara kerjanya!
Oke, aku suka mengoceh
Tapi ucapanku bak Rambo!
- Muka santai, tapi perjuangan brutal!
- Begitu caranya!
Dengar suara kita tak tergoyahkan
Sampai nyanyian usir gelap kelam
Rasa takut pun ikut gentar
Sampai terang usir malam yang liar!
Begini cara kerjanya!
Hei, hei, kita menguasai kota!
Dunia menggemakan suara kita!
Keraskan suaranya!
Huntrix buktikan
Begini caranya!
Kami buru kau sampai dapat!
Kami menangkapmu sekarang, sekarang!
Kami tunjukkan caranya!
Huntrix selalu tepat
Begini cara kerjanya!
Biar kutebak. Mereka lolos lagi?
Para Pemburu itu terlalu kuat.
Aku mengerti.
Serius?
Aku mengerti kalau kau lemah!
Menyedihkan!
Tak berguna!
Kalian semua!
Kalian tak tahu?
Begitu mereka ubah Honmoon jadi emas,
habislah kita!
Dulu, ada raja iblis yang perkasa.
Hentikan aku jika sudah dengar.
Dia mengendalikan segalanya.
Melahap jiwa-jiwa.
Dunia bergetar saat dia mengaum.
Tapi beberapa Pemburu menyanyikan lagu.
Kini dia terus kelaparan.
Tak bisa menangkap jiwa
dan apinya makin redup.
Hanya suara dalam kegelapan.
Dan akankah dia membiarkan apinya padam?
Apakah ini akhir dari dia sekarang?
Raja sekarat dengan mahkota rusak?
Apa dia akan membiarkan apinya padam?
Kubiarkan suaramu tetap ada, Jinu.
Dan kau berani mengejekku?
Aku tak mengejekmu. Aku mau membantumu.
Saatnya memakai strategi baru.
Kita lawan Pemburu di tempat tak terduga.
Rebut kekuatan penggerak Honmoon.
Para fan mereka.
Boy band iblis?
Kenapa pikir itu bisa berhasil?
- Itu pasti berhasil.
- Jelas.
Oke… Aku kenal kau, Jinu.
Selama 400 tahun,
semua yang kau lakukan
selalu demi kepentinganmu.
Apa yang kau mau?
Kenangan itu. Aku ingin itu dihapus.
Tadi itu emas?
- Ya. Tak kusangka.
- Senang banget!
Kalian tahu artinya.
Saatnya merilis lagu itu.
- Akhirnya tiba juga!
- Akan diubah jadi emas.
Hore!
Wah. Itu aneh.
- Untungnya kita akan vakum.
- Kau butuh istirahat.
- Butuh air doang.
- Ada yang bilang air?
Hai, Bobby!
Air! Sekarang!
Cara hebat menutup tur dunia!
Diakhiri dengan orang berkostum iblis
yang meledak?
- Keren.
- Efek khususnya luar biasa.
Ya. "Efek khusus".
Itu akan amat mahal,
tapi lihat angka sosmed ini! Melejit jauh!
Dan kupesan liburan seminggu
di resor paling eksklusif
dan termewah di Korea.
Maaf. Sudah ada rencana.
Rencana apa?
Kami dapat tiket terkeren.
- Ke sofa kami!
- Sofa, sofa!
Kau saja yang pergi, ya.
Tur ini melelahkan banget. Nikmatilah.
Aku? Tidak. Mustahil.
Bercanda. Mana jubahnya? Ukuran 34. Dah!
Dah, Bobby!
Sip, liburan dua minggu.
Ya. Liburan.
Tak sabar makan kimbap dan menatap plafon.
Filmnya sudah kupilih.
Itu 700 video dua detik tentang kura-kura.
Kedengarannya membosankan banget. Menarik.
Ayo rilis.
SINGLE BARU - EMAS
RILIS
Inilah saatnya.
Sofa!
- Mantap. Aku suka ini. Ya.
- Menenangkan.
Hei. Bagaimana liburannya?
Apa? Tidak. Kami baru saja duduk!
Kenapa pakai kostum baru?
Rumi, tidak.
Kau mengumumkan single baru?
- Promonya mulai besok…
- Malam ini?
Rumi, jangan!
- Piamaku! Tidak mau. Tidak!
- Tidak mau!
Kalian pasti kaget!
- Bobby!
- Tak bisa lagi bersantai!
Single baru kalian viral!
Semua mendengarkannya!
Hore!
Ayo kita promo!
- Single baru?
- Huntrix baru?
Aku tak tampak
Aku sendirian
Tersesat dalam gelap
Dengan hatiku terluka
Diberi takhta
Tapi hati tetap ragu
Aku terlahir untuk jadi sang ratu
Jalani dua kehidupan
Kucoba ada di dua dunia
Tapi tetap tak temukan rumah
Dicap anak bermasalah
Karena aku terlalu liar
Tapi begitulah caraku dibayar!
Duduk dan saksikan!
Tak mau sembunyi lagi
- Aku langsung suka lagunya!
- Aku bersinar sesuai takdirku!
Kita bermimpi besar
Kita bisa sejauh ini
Kini aku percaya!
Kita akan terus naik
Ini momen kita!
Bersama kita bersinar!
- Akan jadi emas!
- Putar lagi!
Lihat kepalaku goyang?
Ceritakan single barunya.
- "Emas". Itu kisah kami.
- Tentang siapa kami dan tujuan kami.
Penampilan langsung pertama di malam ini!
Kini aku bersinar sesuai takdirku!
Ini awal babak baru bagi kami.
Untuk seluruh dunia.
Kami tak sabar memberikan kejutan.
Menanti lama
Untuk menghancurkan tembok ini
Untuk bangun dan menjadi diriku sendiri
Biar semua pola ini menjadi masa lalu
Dan akhirnya hidup
Seperti gadis yang mereka kenal
Tak lagi bersembunyi
Aku akan bersinar
Sesuai takdirku!
Karena kita Pemburu, suara kita lantang
Dan aku yakin sepenuhnya!
Kita akan terus naik
Ini momen kita!
Bersama kita 'kan bersinar
Akan menjadi emas! Oh!
Suara kita makin menggema
Kita takkan tergoyahkan
- Suara Rumi!
- Tak sabar menontonnya!
Oh, tak mau sembunyi lagi
Maaf.
Kini aku bersinar
Sesuai takdir…
Kau tak apa-apa?
Aku tak apa. Ayo ulangi. Dari awal.
Tak mau sembunyi lagi
Kini aku bersinar
Sesuai takdirku…
Rumi, kau tak apa?
Kau butuh air?
Lima menit. Istirahat lima menit.
Lima menit? Tampil pukul 22.00!
Aku bisa tangani ini. Aku takkan panik.
Bayangkan tak ada 10.000 fan
yang berteriak menakutkan.
Darurat!
Ada 10.000 fan yang berteriak menakutkan!
Oke.
Suaraku? Oh, Tidak. Tidak.
Kita Pemburu, suara kita lantang
Membasmi iblis dengan lagu kita
Memperbaiki dunia jadi lebih baik
Saat cahaya datang dan kegelapan sirna
- Apa Pemburu membunuh semua iblis?
- Ya.
Semua yang memiliki pola?
Tutupi. Kau memilikinya karena…
Apa ayahku iblis?
Kau bukanlah iblis.
Kau Pemburu, seperti ibumu.
Saat Honmoon disegel,
semua iblis akan musnah.
Begitu juga polamu.
- Jadi, ini akan hilang?
- Ya.
Itu akan hilang.
HUNTRIX - EMAS
SEGERA TAYANG
Kau selalu menolak.
Ayolah. Ini cuma permandian.
Mungkin lain kali. Kalian saja.
Selalu begitu.
Mungkin mereka akan mengerti.
Tidak, Rumi.
Tak ada yang bisa berubah
sampai polamu hilang.
Tak mau sembunyi lagi
Aku akan bersinar
Sesuai takdirku!
Karena kita Pemburu, suara kita lantang
Dan aku yakin sepenuhnya!
Bagaimana aku bisa perbaiki dunia,
perbaiki diriku,
saat suaraku tak terdengar?
Kenapa sekarang, saat hampir berhasil?
Kenapa?
Kita Pemburu, suara kita lantang
Maaf soal penampilan tadi.
Rumi, tak apa. Semua akan baik saja.
Bobby bisa mengatasinya.
- Hai, Bobby!
- Aku tak bisa atasi!
Ribuan fan kecewa, dan stasiun TV panik.
Oke, makanya aku dibayar 3%. Oke, mundur!
Mereka akan bernyanyi saat siap.
Kita jadwalkan ulang beberapa hari lagi.
Entahlah apa itu memungkinkan.
Suaraku bermasalah.
Tunggu, bermasalah?
Kenapa klik rilis "Emas"?
Karena kita hampir berhasil,
dan itu penting banget.
Bagaimana menangani ini?
Bilang apa ke fan? Tanya Celine?
- Kita tahu jawaban dia.
- Benar juga.
"Kita Pemburu. Suara kita lantang.
Kesalahan dan ketakutan tak boleh tampak."
- Kau mirip banget.
- Memang begitu.
- Sembunyikan itu.
- Sembunyikan dan perbaiki.
Kita vakum saja, ya?
Lewatkan Idol Awards tahun ini dan…
Tidak. Jangan.
Itu acara terpenting.
Momen kita memperkuat Honmoon tahun ini.
Jangan dilewatkan. Tidak boleh.
Kita hampir berhasil.
Kita akan atasi ini.
Kita bisa atasi apa pun. Bersama.
Dua minggu untuk pulihkan suara Rumi.
Ada ide?
Aku punya satu ide.
Satu doang?
Sebenarnya, 57,
tapi mari mulai dengan favoritku.
Jangan khawatir. Ini bagus banget.
Dia punya tonik khusus.
Yang sembuhkan apa saja.
Sakit tenggorokan, hubungan.
Diam, Zoey.
- Rame banget.
- Di gang itu.
Konser gratis? Siang ini.
Siapa Saja Boys?
Ya, sebagus yang kuduga.
- Bersahaja dan herbal. Sepertinya bagus.
- Hore! Begitu, dong!
Ayo, sebelum ada yang lihat.
Rumi Nim. Duduk saja.
Tak perlu perkenalan.
Jadi, ada masalah dengan suaramu.
Kami mau tonik hebatmu.
Yang efeknya super cepat.
Oke, coba kulihat.
Untuk menyembuhkan sebagian,
kita harus memahami keseluruhan.
Aku melihat…
Tapi tidak. Aneh sekali.
Kau menyembunyikan banyak hal.
Dia jago banget, 'kan?
Begitu banyak lapisan.
Lapisan? Tidak ada itu.
Ya, ada. Dia memang keren.
Aku berusaha tetap fokus.
Fokus itu bagus,
tapi itu bikin mengabaikan hal lain,
membuatmu terpisah, terisolasi.
- Tak menunjukkan emosi?
- Ya!
Gila kerja, tak tahu cara bersantai.
- Aku tahu, ya!
- Dia tak mau ke permandian, 'kan?
Astaga, ya!
- Kok kau…
- Kami mencoba membawanya…
Dari dulu!
Apa gunanya ini?
Membantu banget.
Gila! Kau bisa tahu itu semua
hanya dari menatapnya?
Aku melihat…
Kenapa kau menatapku?
Suka menyenangkan orang lain.
Mungkin berlebihan.
Apa? Aku tak begitu, kok.
Kalian pasti sudah bilang.
Aku melihat…
- Ya.
- Bagaimana ini bisa pulihkan suaraku?
Seperti yang kukatakan,
untuk melakukannya, kita harus pahami
keseluruhan.
- Kukira kami kemari untuk tonik.
- Beri kami jus suara.
Aku tahu tonik yang kau butuhkan.
Itu kita?
Zoey.
Tonikmu sudah siap!
Kita dapat toniknya!
Begitu suaramu pulih,
fokus lagi ke hal penting, seperti fan.
Benar. Bagus.
- Fan!
- Ayo kabur!
- Cepat!
- Tenang. Yang normal.
Tampan banget.
Kalian menjijikkan banget…
Hati-hati, ya.
Hati-ha… Kau yang hati-hati!
Jadi berantakan!
- Mereka tak semanis itu.
- Mereka…
Mereka sangat…
Tidak, mereka…
Mereka…
- Aku mau muntah.
- Eh. Apa itu?
Maaf!
Hei, hei!
Hei!
Bukan mau, tapi butuh
Aku butuh kau, biar hatiku penuh!
Minum terus, tetap kurang…
Ih, mereka lagi!
Perasaanku bilang jelas
Hanya kau yang kubutuhkan
- Manis sekali…
- Mereka boy band?
Bikin nagih
- Seperti camilan!
- Pas banget!
Sekali lahap, pengin lagi!
Segala tentangmu bikin nagih!
Semua nyata, kecuali kau!
Serius? Satu, dua, tiga,
empat, lima, enam. Dia curi jusku!
Tak mau jauh, jangan malam ini
Tataplah aku, ini saatnya
Kau tahu, kau sudah jadi milikku
Aku mau kau juga butuh aku
Aku hampa, penuhi aku
Bikin segar!
Minuman soda manisku!
Cuma kau yang ada di benakku
Setiap tetes yang kuminum
Kau minuman sodaku
Minuman soda manisku
Dinginkan aku, kau keren sekali
Isi terus, aku takkan berhenti!
Kau minuman sodaku
Menyebalkan, tapi enak banget.
Lagunya bikin nular.
Mereka bisa bikin hati begitu saja?
- Mereka iblis!
- Penyihir! Iblis. Jelas iblis.
Bikin loncat terus!
Sekali teguk, langsung segar!
Setiap tetes dan gelembung
Langsung segar
Ini mulai panas…
Sial, mereka bagus.
Banget. Tapi kenapa boy band iblis?
Bodoh amat. Kita bunuh mereka.
- Tidak, terlalu rame.
- Kalau mereka menargetkan mereka?
Sepertinya mereka tak berbahaya.
Kau takkan kulepaskan…
- Mungkin mereka iblis baik?
- Iblis tak pernah baik!
Jangan dimakan!
Jangan.
Jangan sentuh!
Ayo, penuhi aku
Selalu bikin nagih!
Cuma kau yang ada di benakku
Setiap tetes yang kuminum
Kau minuman sodaku
Soda manisku!
Mereka menargetkan fan. Ayo hentikan ini.
Isi terus, aku takkan berhenti!
Kau minuman sodaku
Minuman soda manisku!
Harus minum setiap tetesnya!
Itu dulu, ya.
Sampai jumpa malam ini
di acara favorit semua.
Saja Boys sayang kalian!
Soda manisku!
Keren banget!
Aku suka.
Itu juga biasa dilakukan pesulap.
Mereka itu iblis. Kita akan bunuh mereka.
Ayo siap bertarung.
Ayo bunuh mereka.
BUNUH SAJA
- Mainkan!
- Main Permainan Bersama Kami!
Tantangan pedas.
Ini dia, "Siapa yang Bisa
Menenggak Saus Terpedas?"
Begitu mereka turun,
kita serang dan mereka akan…
Tamat.
Itu dia Jinu yang kepedasan.
Dan Abby kalah.
Mistery tinggal sejarah.
Sepertinya Romance gagal karena sakit mag?
Tinggal rekanku melawan Baby Saja.
- Bisakah dia menyusul?
- Pedas banget!
Dia gagal! Baby Saja pemenangnya!
Gu gu, ga ga.
Ayo. Cepat akhiri.
Sulit mengakhiri saat lagi seru.
Sulit banget.
Untuk apa diakhiri saat ada tamu istimewa?
Apa yang dia lakukan?
Kita sambut… Huntrix!
Aku sayang kalian, Huntrix!
Kami cuma mampir dan menyelamati
hoobae kami yang debut dan…
Tentu saja, Main Permainan bersama Kami!
Keluarkan seluncurannya!
Seluncuran!
Oh, tidak. Tidak bisa.
Masuk ke bola!
Tentu. Demi para fan.
Tunggu. Apa…
Ada apa ini?
Hentikan!
Ini karena kostum kulit kita!
Huntrix masuk ke bola!
Tadi itu seru.
Suatu kehormatan sepanggung dengan kalian.
- Keren banget!
- Dan sopan!
Tidak. Kami yang merasa terhormat.
- Kami.
Punggungku!
- Ayo tangkap mereka!
- Akhirnya Rumi ke permandian!
Permandian pria?
Kalian serius membuntuti kami?
Pasti. Dia selalu menatapku.
Tidak, ya!
Kalian pikir kami akan biarkan kalian?
Langkahi dulu mayat kami!
Jangan usik Honmoon kami.
Bukan kami yang bertarung, tapi mereka.
Iblis air.
Bagus. Favoritku.
Singkirkan mereka.
Maka kalian bisa makan semua jiwa.
Jangan jadi benci permandian, Rumi.
Biasanya seru dan rileks.
Bersenang-senanglah. Astaga.
Hei.
Ada apa dengan Honmoon?
Ini makin buruk.
Ini sulit. Kita butuh Rumi.
Hati-hati wajahku.
Aku harus merebut fan kalian.
Kau kuat.
Pemburu yang setengah iblis?
Rumi, bantu kami.
Rumi!
- Sedang apa kau? Kau di mana?
- Bantu kami!
- Rumi!
- Masuk.
- Bantu kami.
- Rumi!
Hei! Ini permandian pria. Keluar!
Minuman soda manisku
Pemburu yang setengah iblis.
Saja Boys!
Aku sayang kalian.
Saja Boys.
Mereka seperti kita.
Oh, jiwa-jiwa berdatangan.
"Soda Manisku." Menarik.
Anehnya, rencanamu berhasil.
Ya, dan jiwa itu hanya hidangan pembuka.
Biarkan aku kembali bekerja,
dan kau akan segera berpesta.
Salah satu Pemburu menyandang tandaku,
tapi aku tak bisa mengendalikannya.
Itu bagus.
Artinya dia punya rasa malu.
Akan kucari tahu itu,
lalu kita pakai itu
untuk hancurkan mereka selamanya.
Kudidik kau dengan baik.
Kok bisa berubah dari emas jadi begini?
Lihat semua titik lemahnya.
Honmoon tak pernah begini.
Gwi-Ma pasti tahu kita hampir menyegelnya.
Makanya ada boy band iblis?
Itu berhasil.
Tenang, "Soda Pop" cuma tren sesaat.
Mereka akan dilupakan minggu depan.
Lihat saja.
- Say?
- Hai, Bobby!
Ini jauh lebih serius.
Saja Boys jadi viral
setelah acara hiburan itu.
- Mereka bahkan punya fandom.
- Gabung dengan Pride!
Dinginkan aku, kau keren sekali
Isi terus, aku takkan berhenti!
Kau minuman sodaku
- Bobby! Tahan bahumu.
- Zoey!
- Lagunya enak banget.
- Ya, Zoey.
Mereka hebat, tapi payah.
Maaf. Aku terpaku pada layar ini.
Aku cuma perlu berpaling dan…
Tenang, Bobby.
Itu hanya angka medsos.
Bukannya kiamat.
Ini perang untuk hati dan pikiran.
Perang demi fan.
Dan apa medan perang terbesarnya?
- Idol Awards.
- State Fair?
Kita harus tampil memukau.
Jauh lebih baik demi mengakhiri Saja Boys.
Zoey, kita butuh lagu baru.
Ada 23 buku catatan penuh
hinaan buat iblis!
Buat jadi 30.
Mira, koreografinya?
Ya, bikin lebih keren.
Penari latar, siap tampil.
Kita akan menulis lagu
yang mengekspos Saja Boys.
Ayo kembalikan para iblis busuk itu
ke asalnya!
- Ya!
Ya!
Ayo hajar mereka!
Itu dia kesayanganku!
Tak yakin soal iblis ini.
Mereka tampak baik, tapi suka semangatnya!
Oke, tonik. Ayo kita mulai. Eh?
100% JUS ANGGUR
Zoey.
Pemburu yang setengah iblis?
Apa itu burung yang memakai topi mini?
Apa?
Tidak. Tak apa. Biarkan saja.
Kau ini apa?
"Halo, Kawan."
Jinu? Ji… Jinu?
Bertemu kau? Tidak mau. Kau pikir kau sia…
Oke, Jinu. Mari bertemu.
- Apa?
- Aku tak mengharapkan pelukan, tapi…
Astaga, santai. Tenanglah.
Kukira manekin itu akan seru,
tapi aku salah.
- Hei! Aku cuma ingin bicara.
- Bicara?
Soal polamu? Tapi sebelumnya,
aku mau bicara soal celana itu.
Beruang dan kereta tut-tut? Serius?
Tut-tut.
- Kau seharusnya mati!
- Hei!
Aku bisa saja bocorkan itu.
Tapi tidak, 'kan?
Karena mereka tak tahu.
Ah, tebakanku benar.
Gadis iblis.
Juga Pemburu.
Bersembunyi, berkeliaran di dunia manusia.
Aku Pemburu, bukan iblis.
- Kok bisa punya pola itu?
- Bukan urusanmu.
- Aku tahu rasanya punya itu.
- Rasanya?
Kau iblis. Iblis tak bisa merasakan.
Begitu menurutmu?
Itu yang iblis lakukan. Merasakan.
Merasakan rasa malu, kesengsaraan.
Begitulah Gwi-Ma mengendalikan kita.
Kau tak mendengarnya?
Apa maksudmu?
Kau beruntung.
Aku ingat pertama kali mendengarnya.
Itu 400 tahun lalu.
Keluargaku amat miskin dan sengsara.
Yang kumiliki hanyalah bipa tua.
Jadi, aku mengamen, tapi hasilnya sia-sia.
Aku putus asa.
Kami kelaparan. Lalu, aku mendengarnya.
Tak ada yang bisa kau perbuat.
Kau tak cukup baik untuk mereka.
Tapi aku bisa membantumu jadi cukup baik.
Dalam semalam, nasibku berubah.
Aku dipuji karena suaraku.
Bahkan oleh Raja.
Aku dan keluargaku
tinggal di lingkungan istana.
Perut kami kenyang, pakaian kami bersih.
Kami bahagia.
Tapi polanya, terus menyebar
sampai itu melahapku.
Aku dikutuk masuk dunia iblis.
Tahanan Gwi-Ma untuk selamanya.
Keluargaku kehilangan segalanya.
Tanpa aku, kehidupan mereka makin buruk.
Sejak itu, aku dihantui ingatan
soal mengecewakan mereka.
Kau tinggalkan, kau biarkan,
dan kau kecewakan mereka.
Ini pengingat rasa maluku.
Rasa malu yang takkan pernah hilang.
Polamu juga pengingat.
Pengingat rasa malumu.
Kau tak mengenalku.
Kau bisa cerita, aku pasti paham.
Hanya aku yang bisa.
Aku tak sepertimu.
Penyangkalan. Aku paham.
Dulu juga aku begitu.
Kabari aku saat kau tak lagi begitu.
Sampai ketemu.
Aku tak sudi ketemu lagi!
Takkan menang
Rencana kalian akan gagal
Kami akan…
Lagu ini menyebalkan!
Cukup menulis diss track terbaik
agar memukau di Idol Awards,
atau kiamat iblis menanti.
Tak ada paksaan.
Ya! Kita harus mendekat
dan menghina mereka!
Mereka jahat, menjijikkan, tidak tampan,
kulitnya bening,
simetris, glowing…
Cukup! Kusingkirkan ini!
Sama seperti ini,
akan kusingkirkan mereka!
Singkirkan? "Takedown"!
Itu lagunya! "Takedown"!
Manis banget, enak dilihat
Tapi buruk di dalam
- Bagus.
- Suka?
Menyebar dusta
Tapi tetap ketahuan
Say, coba lagi
Terdengar oke.
Siap ubah suasana i…
- Maaf.
- Tenang saja.
Beristirahatlah demi Idol Awards.
Juara minggu ini,
"Soda Pop" oleh Saja Boys!
Manis banget, enak dilihat
Tapi buruk di dalam
Menyebar dusta
Tapi tetap ketahuan, Say, coba lagi!
Siap ubah suasana ini
Akhirnya kubuka mataku
Saatnya mengusirmu kembali
Ke dalam kelam!
Tunggu, itu iramanya.
Ya, sepakat!
Kau juga tahanan? Gwi-Ma yang menyuruhmu?
- Mira.
- Tak apa?
Makasih sudah menjagaku.
Pemenang minggu ini
adalah "Emas" oleh Huntrix!
Bersiap untuk menyingkirkanmu!
Singkirkan!
Singkirkan, kusingkirkan kau
Kau kaget, "Apa?"
Itu takkan berhenti!
Bagaimana jika…
"Iblis tanpa perasaan
Tak layak hidup?"
Sudah pasti!
Bersiap untuk menyingkirkanmu!
Singkirkan!
Lihat!
Gabung dengan Pride!
- Bergabung…
- Bergabunglah!
Baiklah, Tim,
aku tahu semuanya soal Saja, Saja, Saja,
tapi akan kita ubah
jadi Huntrix, Huntrix, Huntrix!
Hore!
Para fan tidur di trotoar, semalaman!
Fan bahagia, Honmoon pun bahagia!
Silakan masuk! Selamat datang.
Baris rapi, jangan dorong.
- Mau untuk siapa?
- "Untuk fan terbesar kami."
Itu Saja Boys!
Suatu kehormatan! Meja, sekarang!
Penandatanganan bersama!
Kita kehilangan separuh fan?
Kami akan duduk bareng!
- Apa?
- Apa yang kau lakukan?
Genius!
Meja yang sama?
Kita butuh semuanya.
Kita terus bertemu seperti ini.
Aku tak mau duduk bareng Saja Boy…
Hei, apa kabar?
- Kukira kau tak suka berbagi.
- Suka.
Oh, jadi kau berbagi
rahasiamu dengan temanmu?
Andai bisa menghajarmu sekarang!
Makasih sudah datang!
Mau kuberi tahu?
Aku akan beri tahu mereka. Nanti.
Kalian berbisik?
Rahasia kalian aman.
Imutnya!
Makasih sudah datang! Diam!
Aku dulu.
Tidak, aku dulu.
Ogah bicara sama anak buah Gwi-Ma.
Ini demi diriku.
Jika aku membantunya,
dia akan hapus ingatanku,
dan suara itu akan hilang.
- Menyedihkan.
- Aku?
Kau tak bisa cerita soal pola itu.
Polaku, ya? Aku benci itu!
Sama seperti aku benci iblis.
Aku benci Gwi-Ma.
Andai kebencian bisa mengalahkannya,
sudah lama kukalahkan dia.
Percayalah.
Permisi, Pak Jinu.
Aku buat ini untukmu.
Untukku?
Mungkin dengarkan suara-suara itu,
jangan yang di kepalamu.
Dia keren, 'kan?
Wuu! Jinu, Semuanya! Ya, Jinu!
"Wuu, Jinu"?
Jinu!
Sayangnya, Saja Boys harus pergi.
Makasih, Semua.
JINU, JIWAMU SUNGGUH MULIA
JIWA
Internet suka ini,
dan internet tak pernah salah!
Rujinu! Itu genius.
- Zoeystery. Kok kepikiran nama itu?
- Miro-mabby?
Kalian serasi banget!
"Saatnya kuhajar kau
Karena jiwamu busuk!
Saat polamu mulai tampak
Kebencian dalamku menggila…"
Kusadari ada luka di dalam sana.
Tenang. Aku takkan menemuinya.
Rumi?
- Ayo pergi.
- Aku tahu kau ada di dalam.
Ya. Sebentar, ya.
Kau lagi apa?
Tidak ada. Cuma…
- Kau mau masuk?
- Jika kau mau aku masuk, tentu.
Kudengar kau nyanyi.
Suaramu bagus.
Ya, siapa sangka?
Tonik itu sungguh mujarab.
Kenapa kau mengubah lirik kita?
Oh, aku cuma…
Kau yakin lagu ini
akan mengalahkan Gwi-Ma?
Ini penuh kebencian.
- Ya, karena kita benci dia dan iblis.
- Aku tahu.
Oke, kau kenapa sih?
Sumpah, tempo hari
kau bicara dengan iblis.
- Aku…
- Dan "Wuu, Jinu"? Apa itu?
Itu biar dia grogi. Biar pikirannya kacau.
Aku pandai membaca orang.
Aku malah ahlinya,
dan aku yakin kau menyembunyikan sesuatu.
Aku tak menyembunyikan apa pun darimu.
Sumpah.
Maaf. Aku terdengar gila.
Iblis-iblis ini bikin aku kepikiran.
Aku tak sabar mereka hancur
dan kembali menderita
bersama Gwi-Ma selamanya.
Benar, Rumi?
Ya. Penderitaan abadi.
Kedengarannya menyenangkan.
CATAT TANGGALNYA
Hei, Semua.
Klub fan kami baru saja
mencapai 50 juta fan.
Kami harus memuji Huntrix.
Itu karena dukungan mereka.
Dan untuk fan kami, makasih.
Kami makin bersemangat
karena energi kalian.
Berita lain,
laporan orang hilang
naik tiga kali lipat dalam 24 jam.
Kami tak sabar memperlihatkan
kejutan berikutnya.
CATAT TANGGALNYA
Dia yang ingin ketemu, dia yang telat?
Membuatku kemari biar kau bisa menakutiku?
Ikuti aku.
Aku senang kau akhirnya siap bicara.
Harusnya kencan di tempat yang lebih enak.
Kencan? Tidak! Apa maksudmu?
Bukan berarti… Kau sudah tua.
Ini murni urusan kerja.
Oke, aku paham.
Bagaimana jika ternyata
ada cara lain agar kau bebas?
Lanjutkan.
Bantu kami juara di Idol Awards.
Karena saat kami menang,
Honmoon akan disegel.
Itu akan menjamin kebebasanmu.
Gwi-Ma akan terputus selamanya,
dan semua iblis akan lenyap.
Aku akhirnya akan bebas dari pola ini.
Tak perlu lagi bersembunyi dan rahasia.
Kau bisa berada di sisi ini
saat Honmoon disegel.
Jauh dari dunia iblis
dan Gwi-Ma.
Terbebas dari suara-suara itu selamanya.
Kenapa kau yakin
Honmoon bisa menyelamatkanku?
Orang yang berusaha menolong keluarga?
Kau salah.
Tak sesimpel itu.
Aku seharusnya tak pernah ada.
Sejak aku dilahirkan.
Jadi, aku harus percaya.
Karena jika tak ada harapan untukmu,
harapan apa yang ada untukku?
Gelang? Untuk pacar cantikmu?
- Kami bukan… Dia bukan tipeku.
- Apa? Maaf? Aku tipe semua orang.
- Suka telat.
- Kau dari tahun 1900-an?
- Pantas jomlo.
- Apa?
Kita takkan pernah cocok.
Gratis. Cari cowok yang lebih baik.
Yang ini tak ada harapan.
Nah, itu jawabannya. Tak ada harapan.
Begitulah lucunya harapan.
Hanya kau yang boleh memutuskannya.
Pilihan itu milikmu.
Baiklah.
Kau yang rugi.
- Aku mau mencoba gelangnya.
- Ya. Gelang.
Meski begitu,
aku yakin kau bukan kesalahan.
- Oke, dah.
- Ya, oh… Dah.
- Aku mau lihat "Emas".
- Besok Idol Awards.
Syukurlah aku tak menahan napas,
kalau tidak, aku sudah mati.
Saatnya kuhajar kau
Karena jiwamu busuk!
Saat polamu mulai tampak
Kebencian dalamku menggila…
Ada apa? Kenapa kita berhenti?
Lirik ini membuatku kesal.
Kurasa liriknya belum pas.
- Sumpah? Sekarang banget?
- Ya, tak apa.
Itu bagian kedua. Kalau…
"Saat polamu mulai tampak,
dunia akan tahu kau menyimpang"?
"Pedangku antar kau ke kuburan."
"Hajar hingga tak bersisa."
Tidak, Zoey, itu… Seluruh lagunya.
Bagus. Kalau begitu,
sebaiknya kurobek saja semua ini.
Rumi, kita tak punya waktu
untuk mengubah liriknya.
Idol Awards itu besok.
Kurasa aku tak bisa menyanyikannya.
Hei, hanya ingin membawakan
camilan untuk kalian.
Ada banyak hal
yang bikin stres belakangan,
dan kalian sudah bekerja keras
demi penampilan.
Aku amat bangga pada kalian.
Dan aku siap membantu apa pun
yang kalian butuhkan.
Kau minuman sodaku!
Soda kecilku!
Gabung dengan Pride. Kami butuh kalian.
Serius, apa masalahmu?
Sudah kubilang, lagunya…
Bukan soal lagunya, aku membicarakanmu!
Kenapa kau meragukan perjuangan kita,
padahal kita hampir menyegel Honmoon?
- Apa yang kau rahasiakan?
- Aku…
Apa yang kau sembunyikan?
Tak semuanya berkaitan dengan ketakutanmu!
Aku tak bermaksud…
Bisakah kalian berhenti berantem?
- Robekannya.
- Besar banget.
Jika kau di pihak kami, buktikan.
Kusingkirkan, kusingkirkan kau
Kau kaget, "Apa?"
Singkirkan, kusingkirkan kau
Itu takkan berhenti!
Lepaskan pikiran, hajar!
Siapkan pedang, siap terjang!
Kau bakal nangis, minta ampun
Semua tumbang, tebasanku tepat!
Kurasa kau belum siap
Untuk disingkirkan!
Iblis tanpa perasaan tak layak hidup!
Sudah pasti
Aku bersiap!
Rumi!
Sembunyi, tapi pasti ketemu!
Singkirkan, kusingkirkan kau
Itu takkan berhenti!
Penumpangnya!
Gabung dengan Pride!
Kami butuh kalian! Gabung dengan Pride!
Pendapatmu soal lagu itu,
bukan lagi masalah.
Semuanya dipertaruhkan,
dan kita cuma perlu melewati ini bersama.
Aku selalu di pihakmu,
tapi kali ini aku sulit memahaminya.
Mustahil menang tanpa suaramu.
Percayalah, aku akan pastikan kita menang.
Aku ingin tahu,
kenapa burung itu memakai topi mini?
Kubuat untuk si harimau,
tapi terus diambilnya.
Soal besok,
kau sudah memikirkan tawaranku?
Aku ingin percaya pada rencana gilamu,
tapi kurasa bukan aku yang membantumu.
Sebenarnya, kau sudah membantuku.
Kuhabiskan seluruh hidupku
menjaga rahasia memalukan ini.
Tapi makin kusembunyikan,
itu makin besar
sampai mulai menghancurkan hal
yang memberiku tujuan hidup, suaraku.
Tapi sejak aku bertemu kau
dan sering berbicara denganmu,
aku tak mengerti,
tapi entah kenapa, suaraku jadi sembuh.
Mencoba bersembunyi, tapi aku tak utuh
Mencoba bernyanyi, tapi nada meleset
Ingin bicara, tapi suaraku tercekat
Kucoba tersenyum, tapi rasanya sesak
Tapi di dekatmu
Akhirnya aku bisa bernapas
Kau bilang kau jahat
Tapi kau baik bagiku
Kuberharap bisa berubah
Kini kutahu kita bisa berubah
Tapi aku tak akan mau
Jika kau tak di sisiku
Kenapa terasa benar
Saat kau kuizinkan masuk?
Kenapa rasanya
Aku bisa ceritakan apa pun
Semua rahasia yang membelengguku
Dan semua luka
yang membuatku jadi berbahaya
Kau punya sisi kelam
Kurasa bukan hanya kau
Bagaimana jika hadapi
Yang selama ini kita hindari?
Tak bisa perbaiki jika kita tak hadapi
Bagaimana jika kita
Temukan jalan untuk lari?
Kita bisa terbebas, terbebas!
Tak bisa perbaiki jika kita tak hadapi
Lepaskan masa lalu
Sampai tak tersisa ragu
Waktu berlalu dan fokusku pun hilang
Harapan menyakitkan, jadi kupilih lupakan
Harapan melukaiku, jadi kuikhlaskan.
Kau sinari ruang terkelamku
Saat tak seorang pun sanggup
Di antara topeng dan monster
Tenggelam dalam pikiran
Semua suara di pikiranku
Menuntunku tanpa arah tentu
Bersama kau, itu terasa ringan
Hanya kau yang memahamiku
Aku ragu, tapi mau percaya
Kembali bertanya
Kenapa terasa benar
Saat kau kuizinkan masuk?
Kenapa rasanya
Aku bisa ceritakan apa pun
Tak bisa perbaiki jika kita tak hadapi
Bagaimana jika kita
Temukan jalan untuk lari?
Kita bisa terbebas, terbebas!
Tak bisa perbaiki jika kita tak hadapi
Lepaskan masa lalu
Sampai tak tersisa ragu
Oh!
Raihlah tanganku
Tanganku terbuka!
Bebas! Bebas!
Bagaimana jika kita sembuhkan luka itu?
Mencoba bersembunyi, tapi aku tak utuh
Aku tak bisa bernyanyi
Tapi kau beriku harapan
Tak bisa perbaiki jika kita tak hadapi
Lepaskan masa lalu
Sampai tak tersisa ragu
Aku tak mendengar suara-suara itu.
Akan kupastikan Saja Boys kalah besok.
Maka kita akan menang.
Rumi, tunggu. Aku…
Aku…
Aku tak sabar ketemu di panggung besok.
Kenapa tampang kalian sedih?
Semua berjalan lancar.
Lihat semua jiwa itu.
Berbalik.
Lucu, ya.
Aku sempat berpikir
kau percaya kau bisa bebas.
Ya, itu lucu.
Karena jika kau percaya padanya,
dan mengira bisa kabur
dari jati dirimu, perbuatanmu,
kau pasti sudah jujur kepadanya.
Kau mengkhianati keluargamu.
Kau tinggalkan mereka.
Kau membunuh keluargamu.
Jangan lupakan kesepakatan kita, Jinu,
karena aku bisa meninggikan suara itu.
Mereka akan mati.
Atau suara itu bisa kuhilangkan.
Jangan berpikir kau bisa kabur
dari jati dirimu.
Setiap saat.
Mungkin mereka akan mengerti.
Tidak, Rumi.
Tak ada yang boleh berubah
sampai polamu hilang.
Semuanya sudah siap. Yah, hampir semuanya.
Beberapa minggu terakhir ini berat.
Kuakui, aku tak dalam performa terbaikku.
Tapi aku yakin besok menang.
Cukup nyanyikan lagu yang tepat.
Dan "Takedown"…
Tak apa, Rumi.
Kita sepakat.
Lagu itu takkan menyatukan fan kita.
Itu bahkan tak bisa menyatukan kita.
Kesalahan dan ketakutan kita
tak boleh terlihat,
tapi… Dengar, aku ini sulit dimengerti.
Terlalu blak-blakan,
cepat marah, agresif banget.
Seumur hidupku, itu jadi penghalang.
Tapi entah bagaimana,
dengan kalian, itu baik-baik saja.
Aku juga merasa begitu.
Sebelum masuk Huntrix,
aku merasa pikiran,
lirik, dan buku catatanku
tidak berguna dan aneh.
Tapi bersama kalian, itu jadi berarti.
Aku jadi berarti.
Aku pun takut kehilangan kalian.
Makanya, ayo akhiri ini.
Semua ketakutan ini,
ini cuma bisikan iblis.
Tapi besok, kita bisa menang.
Dan saat Honmoon disegel,
kita akan terbebas dari mereka.
Bebas untuk selamanya.
Lalu kita bisa vakum.
- Pergi ke permandian?
- Apa?
- Permandian wanita, bukan pria?
- Aku mau spa denganmu.
- Lagu apa?
- "Emas."
"Takedown!" Maksudku "Emas". Harus "Emas".
Tentang sisi terbaik kita.
Suaramu sudah pulih?
Pulih banget.
Fan bahagia,
Honmoon pun bahagia!
Hore!
Dua band, satu penghargaan.
Setiap kepingan salju istimewa.
Tapi satu kepingan salju
mungkin yang terbaik.
Siapakah pemenangnya?
Fan dari seluruh alam semesta
yang akan memutuskan.
Akhirnya, momen yang dinantikan.
Inilah juara bertahan lima tahun
International Idol Awards, Huntrix!
Kami sayang Huntrix!
Melawan pendatang baru
yang mencuri hati, Saja Boys!
Sayang kalian!
Siapa yang akan jadi pemenangnya?
Lihat wajah sombong itu.
Akan kuhajar mereka.
Simpan untuk panggung.
Mari kita sambut ke panggung, Saja Boys!
Saja Boys!
Aku benci otot perut!
- Saja Boys sedang ribut.
- Apa?
Giliran kalian!
- Ini dia. Demi para fan.
- Untuk dunia.
Untuk kita.
Ya! Kita menangkan, lalu rayakan
dengan corn dog Itaewon!
Hore!
Oke, ada sedikit perubahan jadwal.
Dengan lagu terbaru mereka, "Emas",
inilah Huntrix!
Aku tak tampak
Aku sendirian
Tersesat dalam gelap
Dengan hatiku terluka
Diberi takhta, tapi hati tetap ragu
Aku terlahir untuk jadi sang ratu
Jalani dua kehidupan
Kucoba ada di dua dunia
Tapi tetap tak temukan rumah!
Dicap anak bermasalah
Karena aku terlalu liar
Tapi begitulah caraku dibayar!
Duduk dan saksikan!
Tak mau sembunyi lagi
Kini aku bersinar
Sesuai takdirku!
Kita bermimpi besar
Kita bisa sejauh ini
Dan aku yakin sepenuhnya!
Kita akan terus naik
Ini momen kita!
Bersama kita 'kan bersinar
Akan menjadi emas!
Dia luar biasa!
Ayo selesaikan ini.
Akan menjadi emas!
- Bobby?
- 20 detik lagi!
Oh, tak mau sembunyi lagi
Kini aku bersinar
Sesuai takdirku!
Oh, waktu kita
Tanpa takut, tanpa dusta
Itulah jati diri kita!
Kau tahu
Kita akan menjadi emas
Kita akan menjadi emas!
Bobby?
Ya! Rumi super memukau!
Kau tahu ini waktu kita
Tanpa takut, tanpa dusta
Itulah jati diri kita!
Singkirkan, singkirkan, singkirkan
- Apa?
- Kenapa mereka memutar "Takedown"?
Ada yang salah.
Rumi!
"Takedown"? Dimasukkan lagi?
Apa ini lagu baru?
Singkirkan!
Manis banget, enak dilihat
Jauh mengerikan di dalam
Menyebar dusta
Tapi tetap ketahuan, Say, coba lagi!
Siap ubah suasana ini
Zoey?
Mira?
Saatnya mengusirmu kembali
Ke dalam kelam!
Saat kulihat aslimu
Wajah penuh dosamu…
- Ada apa?
- Bertengkar, ya?
Kenapa?
Tidak.
Tolong! Hentikan!
Benci muncul
Mengalir dalam nadiku
Rumi!
Kurasa kau belum siap
Untuk disingkirkan!
Kubuat kau hancur
Karena kalian sama saja
Bertahan! Kami datang!
Singkirkan!
Iblis tanpa perasaan
Tak layak hidup!
Sudah pasti!
Bersiap menyingkirkanmu!
Kami tahu wujud aslimu.
- Kau iblis.
- Sebuah kesalahan.
Tidak!
Kau adalah kesalahan sejak kau lahir.
Apa?
Kok kalian di sini? Barusan di panggung.
Tadi itu bukan kalian?
Oh, syukurlah.
Tidak. Oh, tidak!
Tidak.
Kenapa kau punya pola?
Seharusnya hilang.
Kalian tak seharusnya lihat.
Kau menyembunyikan ini selama ini?
Aku berencana menghilangkannya.
Jinu seharusnya… Aku… Dia…
Jinu? Kau bekerja sama dengannya?
Tidak! Aku memanfaatkannya
untuk memperbaiki semua ini!
Untuk memperbaikiku!
Agar kita bisa bertugas!
Kita semua bisa kuat.
Terus bersama.
Mana bisa bersama
jika kami tak tahu apa yang benar?
Sudah kuduga. Itu cuma angan-angan.
Mira, tidak! Kau tak lihat?
Lihat emasnya? Kita hampir berhasil!
Tidak! Jangan pergi!
Masih bisa kuperbaiki!
Zoey, kumohon.
Jinu! Di mana kau?
Jinu!
Ini bukan ulahmu, 'kan?
Tega banget kau!
Semuanya bohong.
Itu nyata!
Yang kita miliki itu nyata. Aku yakin!
Semua ucapanku? Aku mau kau memercayaiku.
Tidak! Aku memahamimu.
Kau baik, dan masih begitu.
Kau buat satu kesalahan.
Kutinggalkan mereka!
Ya, aku membohongimu.
Kubuat kesepakatan dengan Gwi-Ma
agar tak lagi menderita.
Kutinggalkan begitu saja adik dan ibuku,
di saat aku hidup mewah dan kenyang
di istana setiap malam!
Aku meninggalkan mereka.
Kau lebih dari itu.
Ini cuma suara iblismu.
- Lawanlah!
- Tak bisa begitu.
Ya, bisa!
Dengarkan dirimu. Apa itu berhasil?
Kau iblis, sama sepertiku.
Kita cuma bisa jalani hidup
dengan sakit dan kesengsaraan.
Itu yang pantas bagi kita.
Honmoon! Itu mulai hancur!
Karena bubarnya Huntrix di panggung,
International Idol Awards hari ini
dibatalkan.
Juara International Idol Awards
Artis Tahun Ini, Saja Boys.
Kau gagal mempertahankan mereka.
Kau sendirian, tapi tak harus begitu.
Artis Pendatang Baru Terbaik, Saja Boys.
Lagu Tahun Ini, "Soda Pop".
Ikon Sedunia Tahun ini, Saja Boys.
Hei, Semua.
Kalian pasti sedih banget
dengan bubarnya Huntrix.
Kami juga. Untuk menghibur semua,
kami akan tampil langsung malam ini.
Tengah malam, Namsan Tower.
Jangan sampai melewatkannya.
Gwi-Ma, dia akan datang.
Kau pikir kau menemukan keluarga?
Kau tak pantas untuk itu.
Tak pernah pantas.
Mau apa tanpa Rumi?
Lagu kita harmonisasi tiga suara.
- Bagaimana…
- Tak ada kata "kita".
Aku tak punya keluarga.
Kau heboh dan tak pernah layak.
Takkan pernah pantas di mana pun,
tapi aku bisa memberimu tempat.
Rumi?
Kukira aku bisa perbaiki semua.
Memperbaiki diriku.
Tapi aku kehabisan waktu.
Mereka melihat. Mereka tahu.
Tak bisa disangkal lagi.
Beginilah jati diriku.
Rumi, tidak.
Kau tahu aku seharusnya
tak pernah ada sejak awal.
Lakukan yang mestinya kau lakukan
sejak dulu.
Sebelum aku rusak apa yang aku lindungi.
Kumohon. Lakukan!
Aku tak bisa.
Saat kami kehilangan ibumu,
aku bersumpah untuk melindungi
yang tersisa darinya,
tapi tak pernah kubayangkan
jika itu adalah anak sepertimu.
Semua yang kupelajari bilang
kau seharusnya tak lahir,
tapi aku sudah berjanji.
Jadi, kulakukan yang terbaik
untuk menerima dan membantumu.
Menerima aku?
Kau menyuruhku untuk menutupi,
bersembunyi.
Ya, sampai semua bisa diperbaiki.
Dan kita masih bisa.
Kita bisa tutupi dan bereskan semuanya.
Akan kuberi tahu Mira dan Zoey
itu bohong.
Ilusi buatan Gwi-Ma untuk memisahkan kita.
Tidak.
Tak ada lagi rahasia dan kebohongan!
Kita masih bisa memperbaikinya.
Apa kau tak paham? Beginilah jati diriku.
Lihat aku.
Kenapa kau tak bisa melihatku?
- Kenapa tak sayang aku?
- Aku sayang!
Segenap diriku!
Makanya, harus disembunyikan.
Kesalahan dan ketakutan tak boleh tampak.
Cuma itu cara melindungi Honmoon.
Jika ini Honmoon yang harus kulindungi,
aku senang melihatnya hancur.
Bagus. Siap melupakan semuanya?
Bagus. Aku siap berpesta.
Saja!
Aku akan jadi idol-mu!
Jaga tetap terikat
Biar terus terpikat!
Terus terngiang, tanpa henti di benakmu!
Kalau perih, putar bait selanjutnya
Aku bisa jadi perlindunganmu!
Hanya aku yang paling berarti
Cintaku takkan padam
Bahkan saat semua jadi arang
Lebih dari kekuatan, lebih dari emas
Kau beri hatimu
Aku di sini demi jiwamu
Hanya aku yang mencintai dosamu!
Rasakan suaraku
Yang menyusup ke dalam dirimu!
Hei, dengarlah
Semua sepakat
Bisakah miknya lebih tinggi?
Berikan hasratmu!
Aku bisa jadi bintang yang kau andalkan
Terpana sinarku, kau tak bisa berpaling
Aku di sini demi menyelamatkanmu
Kini kita bebas liar
Ya, aku yang kau cari
Aku akan jadi idol-mu!
Ketenaran bersinar
Teriak aku idol-mu!
Sakit itu buatku bangkit
Kini aku viral!
Panas tak kunjung reda
Jadikan kau percaya
Kalian semua ada untuk aku
Aku ada di dalam benakmu
Terlambat, kini kau milikku
Aku akan membuatmu bebas
Saat kau menyatu denganku!
Semua sepakat!
Bisakah miknya lebih tinggi?
Berikan hasratmu!
Begitu kami membakar duniamu!
Terpana sinarku, kau tak bisa berpaling
Tak ada yang datang menyelamatkanmu
Kini kita bebas liar!
Kau berlutut
Aku akan jadi idol-mu!
Kita adalah Pemburu.
Bersuara lantang.
Membasmi iblis dengan lagu kita.
Memperbaiki dunia jadi lebih baik.
Saat cahaya datang dan kegelapan sirna.
Begini caramu datang kemari?
Kau pikir kau bisa perbaiki dunia?
Perbaiki diri saja tak bisa.
Aku tak bisa.
Dan kini semua orang akhirnya
melihat dirimu yang sesungguhnya.
Benar.
Dan Honmoon telah hilang.
Ya.
Agar kita bisa buat yang baru.
Kini hanya ada kebenaran
Cuma bukti akan jati diriku
Sisi kelam dari masa laluku
Pola yang membuatku malu
Hal-hal yang bahkan aku tak mengerti
Aku mencoba memperbaikinya
Aku mencoba melawannya
Pikiranku kacau
Hatiku resah
Segala kebohongan jadi bumerang
Entah kenapa aku ragu
Padahal kau selalu di sisiku
Aku hancur berkeping-keping
Dan tak bisa kembali
Tapi kini kulihat semua keindahan
Di pecahan kaca
Luka ini bagian diriku
Kegelapan dan harmoni
Suaraku tanpa kebohongan
Beginilah suaranya!
Kenapa kututupi
Warna yang ada dalam benakku?
Seharusnya biarkan tepi kasar
Bersatu dengan cahaya
Tunjukkan isi hatimu
Akan kutemukan harmonimu
Lagu yang tak bisa kita tulis
Beginilah suaranya!
Hentikan lagu ini!
Kita memecah kesunyian
Kita bangkit, tak menyerah!
Berteriak dalam kesunyian
"Kau tidak sendirian!"
Kita mendengarkan iblis
Kita diam saat mereka pisahkan
Tapi tak ada
Yang berjalan sendiri-sendiri!
Kita sempat pengecut
Kita sempat berbohong
Kita sempat tak jadi pahlawan
Kita masih selamat!
Para pemimpi, para pejuang
Jangan bohong, aku lelah
Tapi kita terjun ke api
Dan aku akan di sini di sampingmu
Kita hancur berkeping-keping
Dan kita tak bisa kembali
Tapi kini kita lihat
Semua keindahan dalam pecahan kaca
Luka ini bagian diriku
Kegelapan dan harmoni
Suaraku tanpa kebohongan
Beginilah suaranya!
Kenapa kita tutupi
Warna yang ada dalam benak kita?
Bangkit dan biarkan tepi kasar
Bersatu dengan cahaya
Tunjukkan isi hatimu
Akan kutemukan harmonimu
Tak takut dan bebas
Beginilah suaranya!
Suara kalian tak bisa mengalahkanku!
Tidak!
Rumi!
Jinu! Tidak!
Maafkan aku atas segalanya.
Tidak. Aku ingin membebaskanmu.
Sudah. Kau sudah mengembalikan jiwaku.
Dan sekarang…
kuberikan itu kepadamu.
Oh!
Beginilah suaranya, hei!
Hei!
Oh!
Kau tipeku. Baiklah.
Beginilah suaranya, hei!
Tak ada lagi otot perut!
Beginilah, beginilah
Beginilah suaranya!
Kita hancur berkeping-keping
Dan kita tak bisa kembali
Tapi kini kulihat semua keindahan
Di pecahan kaca
Luka ini bagian diriku
Kegelapan dan harmoni
Suaraku tanpa kebohongan
Beginilah suaranya!
Kenapa kita tutupi
Warna yang ada dalam benak kita?
Bangkit dan biarkan tepi kasar
Bersatu dengan cahaya!
Tunjukkan isi hatimu
Akan kutemukan harmonimu
Tak takut dan bebas
Beginilah suaranya!
Suaraku tanpa kebohongan
Tak takut dan bebas
Beginilah suaranya!
Kebenaran setelah sekian lama
Suara kita semua bersatu!
Saat gelap bertemu terang
Beginilah suaranya!
Kami sayang Huntrix!
Aku sayang mereka.
Wow. Enak banget.
Bertahun-tahun kami bilang itu.
Ya, 'kan? Kau tak percaya, sih.
Ya. Aku ingin kemari
tiap hari selama tiga bulan.
Rumi, aku senang kau tidak mati.
Wow, Zoey, blak-blakan banget, tapi sama.
Aku… Kalian berarti banget,
dan entah bagaimana aku tanpa kalian.
Aku sayang banget sama kalian.
Sofa.
Tiga bulan di sofa.
Lihat. Imut banget.
Kurasa sudah cukup istirahatnya.
Ya, aku juga merasa lebih segar.
Sama. Kupikir aku mau sofa,
tapi sofanya nanti saja, deh.
Hai, Semua.
Rumi! Mira!
- Astaga, aku sayang kalian!
- Kalian baik sekali.
- Kalian yang terbaik.
- Tidak, kalian.
KEMBALI
HUNTRIX
Oh, kau master ilusi
Jangan coba menipuku
Lihat semua yang kau tipu itu
Nanti mereka akan segera melawanmu
Bagaimana bisa kau tidur tenang?
Jiwa yang terluka
Terkunci di tubuh penuh dosa
Tanpa cahaya jiwa
Hidupmu dipertaruhkan
Nyawa di ujung tanduk dan melihatmu mati!
Sembunyi, tapi pasti ketemu!
Kusingkirkan, kusingkirkan kau
Kau kaget, "Apa?"
Singkirkan, kusingkirkan kau
Itu takkan berhenti!
Kusayat, hilang kendali
Lalu kurenggut jantungmu
Memohon, tangis
Kalian berakhir tragis
Bersiap untuk menyingkirkanmu!
Singkirkan!
Terjemahan subtitle oleh Santy Agustina